Bakterien sind die ältesten Organismen, die auf der Erde leben.
Sie sind schon seit Milliarden von Jahren hier
und sind einzellige, mikroskopisch kleine Organismen.
Sie bestehen nur aus einer Zelle und haben die spezielle Eigenschaft,
dass sie nur einen DNA Strang beinhalten.
Bakterien haben also nur sehr wenige Gene
und genetische Informationen um sämtliche Merkmale, die sie ausführen, zu encodieren.
Die Art und Weise wie ein Bakterium überlebt ist,
dass sie sich von den Nährstoffen in der Umgebung ernähren.
Sie wachsen auf die doppelte Größe an, teilen sich in der Mitte
und aus einer Zelle werden zwei. Und so weiter und so fort.